
# 题目描述

小雅米定义一个长度为 $n$ 的向量为回文向量当且仅当对于任意整数 $i∈[1,n]$ 都有 $a_i = a_{n-i+1}$。

例如 $(3,1,3)$ 就是一个回文向量，而 $(1,2,3)$ 则不是一个回文向量。

小雅米定义一个 $n \times n$ 的方阵为回文方阵当且仅当这个方阵每一行和每一列的 $n$ 个元素组成的向量均为回文向量。 

例如

$$
\left[
 \begin{matrix}
   1 & 3 & 1\\
   3 & 1 & 3\\
   1 & 3 & 1\\
  \end{matrix} 
\right]
$$

就是一个回文方阵。

而

$$
\left[
 \begin{matrix}
   1 & 2 & 3\\
   3 & 1 & 3\\
   1 & 3 & 1\\
  \end{matrix} 
\right]
$$

就不是一个回文方阵，因为第一行 $(1,2,3)$ 第二列 $(2,1,3)$ 第三列 $(3,3,1)$ 都不是回文向量。

现在小雅米有 $n \times n$ 个元素，试问用这 $n \times n$ 个元素是否能组成一个 $n \times n$ 的回文方阵。如果可以请输出 `"YES"`，并输出任意一解，否则输出 `"NO"`。

# 输入格式

第一行一个正整数 $T(1\leq T \leq 20)$ 代表测试数据组数。

接下来为 $T$ 组数据的具体内容，每组数据第一行一个正整数 $n(1 \leq n \leq 20)$。

第二行 $n \times n$ 个正整数，每个正整数均大于等于 $1$ 且小于等于 $1000$。

# 输出格式

对于每一组测试数据，如果有解输出 `"YES"`，无解则输出 `"NO"`(不含引号)。

如果有解，接下来再输出 $n$ 行，每行 $n$ 个正整数，代表由输入的 $n \times n$ 个正整数组成的回文方阵。

任意一种符合要求的回文方阵皆可。

# 样例

#### 样例输入

```plain
3
3
1 2 3 4 5 6 7 8 9
3
1 1 3 3 1 3 1 3 1
1
1
```

#### 样例输出

```plain
NO
YES
1 3 1
3 1 3
1 3 1
YES
1
```

# 数据范围与提示



